# [Bronze IV] アイスクリーム (Ice Cream) - 24087 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/24087) 

### 성능 요약

메모리: 2020 KB, 시간: 0 ms

### 분류

사칙연산, 수학

### 문제 설명

<p>JOI アイスクリーム店は，非常に高さのあるアイスクリームタワーが名物のアイスクリーム店である．アイスクリームタワーとは，ベースとなるアイスクリームの上に，追加のアイスクリームを <var>0</var> 個以上積み重ねたものである．</p>

<p>ベースとなるアイスクリームの金額は <var>250</var> 円で，高さは <var>A</var> cm である．追加のアイスクリームは <var>1</var> 個につき <var>100</var> 円で，<var>1</var> 個追加するごとにアイスクリームタワーの高さが <var>B</var> cm 増える．</p>

<p>あなたは，この店で高さが <var>S</var> cm 以上のアイスクリームタワーを買いたい．高さが <var>S<var> cm 以上のアイスクリームタワーを買うために必要な金額の最小値を求めよ．</var></var></p>

### 입력 

 <p>入力は以下の形式で標準入力から与えられる．</p>

<pre><var>S</var>
<var>A</var>
<var>B</var></pre>

### 출력 

 <p>高さ <var>S</var> cm 以上のアイスクリームタワーを買うために必要な金額の最小値を，単位 (円) を省いて出力せよ．</p>

